Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Supersensorisches Labyrinth=
=Folge 15=
Mein Name ist Wu Haoxue.
Jiang Yue
Bitte kooperieren Sie.
im Rahmen unserer Ermittlungen.
Jiang Yue
ist ein Name, den Hou Liangyuan gewählt hat.
Es ist, um ihm zu gefallen.
Haoxue
bedeutet weißer Schnee.
Was für ein schöner Name.
Der kommt hier nie wieder raus, oder?
Jiang Yongquan
Der kommt da nie wieder raus, oder?
Hilf uns bei der Rettung
die Frauen, die Opfer von Menschenhandel wurden
und weitere Beweise finden
damit das Gesetz Männer wie ihn bestrafen kann.
Landkreis Fengyang.
Landkreis Jiujin.
Yinghe-Stadt.
Dorf Qimingba.
Kreis Pingding.
Dorf Shayuan.
Kreis Jintang.
Kreis Shuangliu.
Wenjiangling.
Pi County.
Dorf Dayi.
Wie viele Frauen haben Sie verschleppt?
zu diesen Orten?
Unter allen Verdächtigen
des Menschenhandelsfalls „8??19“,
Nur einer ist noch auf freiem Fuß.
Wenn ich nicht gewesen wäre,
du wärst immer noch
Jiang Yongquan.
Alles, was ich weiß, ist
Er ist der Anführer der Menge.
Schlank, etwa 1,7 m groß.
Alle nennen ihn Jiang.
Ein Menschenhändler hat mich verkauft
zu Lu Youchengs Haus
im Dorf Lujia.
Er hat einen jüngeren Bruder.
Lu Youliang.
Lu Youchengs Frau ist Wu Min;
Ihr Sohn heißt Lu Ran.
Bleib ruhig.
Beruhige dich.
Lu Ran glaubt
Bleib ruhig.
seine ganze Tragödie
Es begann mit der Entführung von Wu Min.
Alles, was er getan hat
ist zu machen
jedes Mitglied
von diesem Menschenhändlerring.
Ich bin mir sicher
Du wirst nicht der Letzte sein.
Mit den uns nun vorliegenden Beweisen,
Wir werden Sie wegen Entführung anklagen.
Entführung und Erpressung,
unrechtmäßige Inhaftierung
vorsätzliche Körperverletzung und Mord.
Wen habe ich getötet?
Zeig mir den Beweis.
Du hast deinen Cousin Hou Liangyuan getötet.
Ich bin genau hier.
Du hast dich in diese Form hineingefressen.
Jeden Tag hattest du Angst.
sich wieder in den gesuchten Jiang Yongquan zurückzuverwandeln .
Ich habe schon viele Kinder gesehen.
Schüchtern,
clever,
und hitzköpfig.
Sie wandeln sich von trotzig zu gehorsam.
Kein großer Unterschied.
Ich kann es sagen
dass du auf den Füßen gelandet bist.
Damals
Ich hätte dich verkaufen sollen
zu einem Diebesring.
Die Zeit lässt sich nicht zurückdrehen.
Hier ist nichts Verdächtiges.
Haben Sie eine Kamera am Tor?
Ja.
Einfrieren.
Nicht bewegen!
Unten bleiben.
Legt ihm Handschellen an.
Wir haben nachverfolgt
jeder Eintrag im Hauptbuch.
Das meiste Geld,
obwohl über verschiedene Unternehmen geleitet
und ging durch mehrere Hände,
wurde schließlich in Kunstwerke investiert.
Diese Teile
wurden alle exportiert
und im Ausland versteigert
über Liang Xinyues Firma.
Noch seltsamer ist,
(Versteigerte Kunstwerke)
die neueste Lieferung
ursprünglich für nächste Woche geplant
wurde plötzlich hinausgestürmt
letzte Nacht.
Wang,
Rufen Sie jetzt den Zoll an.
und die Exportwege
dieser Waren blockieren.
Sie prüfen die letzten Flüge
und alle außerhalb der Provinz
oder Auslandsreisen
für Mai Boyuan, Zhao Xin
Liang Xinyue,
und Zhuang Mingcheng.
Wir fangen mit 5 Millionen an.
- 6 Millionen.
- Sicher.
6 Millionen
von Bieter 51.
8 Millionen.
8 Millionen
von Bieter 49.
10 Millionen.
10 Millionen
von Bieter 52.
Noch höher, alle?
Ich habe keine Zeit
für Ihre Spiele.
Sag mir, wo He Ya jetzt ist.
Zweimal gehen
bei 10 Millionen.
Warum die Eile?
Wir beide haben im Dorf Lujia gelitten.
- Verkauft!
- Der Kopf
Der Menschenhändlerring ist hier ansässig.
Sie alle sind reich und mächtig.
- Das ist unfair, nicht wahr?
- Nächster.
Soll ich mich bedanken?
dafür, dass ihr mich zu eurer Art zählt?
Ich habe vergessen, dir zu sagen:
He Yas Leben befindet sich im Countdown.
(Startgebot)
Verkauft.
Lu Ran,
Weißt du, warum?
Ich habe dir so lange zugehört?
Ich würde gerne wissen, welcher Chip es ist.
könnte mich kaufen.
Du wolltest schon immer wissen
warum du in diese Familie hineingeboren wurdest.
Bußgeld.
Der Nächste bitte.
Hou Liangyuan ist
Jiang Yongquan.
Verkauft.
Herr Xu,
Du denkst nicht
solche nutzlosen Informationen
Ist es handelswürdig, meinen Sie?
Dein Hass
benötigt ein klares Ziel.
Wenn du es mir früher gesagt hättest,
Vielleicht wäre es ein Chip.
Aber er wurde verhaftet.
Was würdest du tun, wenn ich es dir gesagt hätte?
Würdest du ihn töten?
Ja.
Du hast es bereits geahnt
Ich hatte Menschenleben genommen;
Du konntest es einfach nicht ertragen.
Du hast die Blindheit gewählt.
Ich habe dich gewählt.
Die Zeit ist um.
Hier ist die Wahrheit, die Sie gewählt haben.
Verzeihung.
Das ist das Ergebnis, das Sie sich gewünscht haben.
Welches möchten Sie?
Ich will das Ergebnis.
Wo ist dein kühler Kopf?
Ihr Grund?
Emotionen lösen gar nichts.
Das hast du mir beigebracht.
Ich bin nicht derjenige, der das Spielbrett umwirft.
Und ich möchte nicht, dass du es bist.
Ich war noch nie
im Käfig.
Du hast deine Wahrheit gewählt.
Also solltest du dafür bezahlen.
Ich frage noch einmal:
Wo ist er denn?
Lane E-03, Logistiklager,
Nr. 118 Guangli Road.
Sie haben noch 57 Minuten Zeit.
Mein Herr, bitte benehmen Sie sich.
Herr, alles in Ordnung?
Warum ist Frau Zhao nicht hier?
Sie hat mich gebeten, dich zuerst abzuholen.
Okay.
Zhao Xin hatte ihn
abgeholt.
Folge ihnen.
Ich möchte seine Leiche sehen.
Ja.
Was machst du?
Es bleiben noch 15 Minuten.
13...
10...
Ist da jemand?
Öffne die Tür!
He Ya!
Du bist zu spät.
Yuan,
Ist das so, wie du
Schmerzen empfinden?
(Big-Data-Plattform der Polizei von Wuyang)
Regisseur Feng,
Xu Jingzhi eilt
zur Guangli-Straße Nr. 118
um Kapitän He zu finden.
Er sagt, Mai Boyuan sei möglicherweise in Gefahr.
Überwachungsaufnahmen zeigen
Er verließ die Auktion.
und kehrten nie zurück.
Kameras in der Nähe und entlang der Straße
werden überprüft.
Sein Foto
wurde an alle Abteilungen gesendet.
Wo ist Yin Wei?
Sie sind unterwegs.
Ungefähr 90 Minuten
zum Lager.
Sag ihnen, sie sollen sich beeilen.
Vergewissern Sie sich, dass He Ya in Sicherheit ist.
He Ya!
Hey Ya?
Bald,
Du wirst fühlen
was ich fühlte.
Du wirst frei sein.
Yin Wei,
Ich befinde mich im Logistiklager Nr. 118.
Guangli-Straße.
Ich habe Genosse He Ya gefunden
im Kaltlager III.
Ja.
Bist du nicht genau ich?
Wovor hast du Angst?
Hab keine Angst.
Ich bringe dich nach Hause.
Xu Jingzhi, wach auf.
Xu Jingzhi!
Yuan,
Willst du mich nicht retten?
Warum wollen Sie mich jetzt verhaften?
Wenn ein Mensch ertrinkt
in ihrem eigenen Bundesstaat
So läuft das ab.
Loslassen!
Ich bin nicht krank!
- Was ist los?
- Mir geht es gut!
Holt ihn raus.
Ich sagte, mir geht es gut!
Yuan,
Das bist nicht du.
Ich hatte wieder einen Albtraum.
Ich bin da; keine Sorge.
Das ist ein Dummkopf.
Suchen Sie das?
Herr Mai hat mir geschickt...
Dann rufe ich ihn an.
Zhao Xin
Du hast dich tief versteckt.
Du hattest jemanden
Mich mit dem Auto überfahren, ja?
Gilt das nur für diese Liste?
Wenn ich nicht so viel Glück gehabt hätte...
Ohne mich,
Du wärst vor 18 Jahren gestorben.
Wie meinst du das?
Sie wissen, was ich meine.
Du kannst so tun als ob
Diese Nacht hat nie stattgefunden.
Aber für mich,
Es ist mir immer noch lebhaft in Erinnerung.
In jeder schlaflosen Nacht,
in jedem fremden Bett,
Ich würde denken
an diesem Tag.
Wenn ich nicht versucht hätte, dich zu retten,
Ich hätte es nicht verpasst
der letzte Bus
Ich wäre auch nicht von Hou Liangyuan entführt worden.
und wurde an Mai Boyuan verkauft.
Ich stünde auch nicht hier.
zu ertragen
dein höhnisches Grinsen und deine Drohung.
Ein Glas.
Ich kann keinen Alkohol trinken.
Ich kann es wirklich nicht.
Sei sanft.
Ja.
Du hast so ein Glück.
Gute Familie.
Edel,
makellos,
und respektabel.
Und ich?
Ich bin eine Hure.
ein Abschaum.
Stoppen.
Warum trägst du nicht das blaue?
Das Blau vom letzten Mal
Passte zu Ihnen.
Es wurde speziell für Sie angefertigt.
Das gefällt dir nicht?
Dieser Stil passt nicht zu dir.
Ich meine dieses Kleid;
Es ist für kleine Mädchen.
Mir gefällt dein alter Look immer noch besser.
Es ist verführerischer und charmanter.
Kein Wunder, dass du mich verachtest;
Ich verachte mich selbst.
Aber
der mich verwandelt hat
zu dem, was ich heute bin?
Stoppen.
Du kannst es nicht ertragen?
Du bist es!
Stoppen!
Was hast du all die Jahre gemacht?
Du hast Hou Liangyuan geholfen
und Mai Boyuan.
Wie konntest du mir gegenübertreten?
Wie konntest du den Mädchen in der Schule gegenübertreten?
Wer bist du?
Wer seid ihr?
Was willst du?
Wurden Sie von jemandem eingestellt?
Ich zahle das Doppelte.
Nennen Sie Ihren Preis.
Wie kann es sein, dass du mich nicht kennst?
Ich habe es getan
Soviel für dich,
Herr. Nicht.
Du bist Zhi Fei?
All die Jahre,
Ich habe dir nie die Schuld gegeben.
Lustig.
Wenn es
Es ist wieder passiert.
Ich würde dich trotzdem retten.
Aber mein Leben
ist bereits ruiniert.
Nun besteht endlich eine Chance.
von vorn anfangen.
Ich will nichts anderes.
Ich möchte einfach nur ein normales Leben führen.
Ich bitte Sie.
Bitte hilf mir.
Nur dieses eine Mal, bitte.
Okay?
Entschuldigung.
Danke schön.
Zu unserer Sicherheit,
Ich konnte Sie nicht direkt kontaktieren.
Ich hoffe, es gibt kein Missverständnis.
zwischen uns.
Ich besitze beträchtliche Vermögenswerte im Ausland.
die verwaltet werden müssen.
Ich möchte, dass du für mich arbeitest.
Sie können direkt sein.
Sag mir, wie viel du willst.
Da gibt es kein Missverständnis.
oder persönlicher Groll.
Dich zu entführen war nicht meine Idee.
Ich habe ihr lediglich versprochen, dich ihr zu übergeben.
Warum macht ihr beiden das nicht?
Lass es ausdiskutieren?
Junge Dame,
Ich kann dir
alles geben, was ich ihm versprochen habe.
Ich kann dir Geld geben.
Nennen Sie Ihren Preis.
Ich besitze viele Vermögenswerte...
Er ist aufrichtig.
Du kannst mit ihm reden.
Ich habe genug gehört
der Lügen der Männer.
Ich habe es für dich versucht.
Sie rührt sich nicht.
Jetzt liegt es an Ihnen.
Was ist der Plan?
für dein Chaos?
Keine Eile.
Lass uns zuerst die Sendung ansehen.
Ihr alle habt jemanden
Für den du sterben würdest.
Also?
Was willst du?
Ob Xu Jingzhi
ist wirklich kalt
oder einfach nur verdrängt,
Was du jetzt tust...
He Ya ist
die wichtigste Person für ihn.
Na und?
Ich will einfach nur ein Ergebnis.
(Stationäre Abteilung)
Die Wunde trocken halten.
Keine anstrengenden Übungen.
- Verstanden.
- Danke, Doktor.
Danke.
Du willst es mir immer noch nicht sagen.
wie du entkommen bist
Aus dem Kühlhaus?
Wenn ich jemals vor einer solchen Herausforderung stehe
Ein Moment auf Leben und Tod wie dieser,
was mache ich?
Kläre mich auf.
Qin hat das getan.
WHO?
Erinnern
Der Fall der Autowerkstatt?
Ich möchte Qins Vortrag nicht hören;
Ich möchte deins.
Sauerstoffflaschen halten den Druck
weit höher als draußen.
Sie explodieren
unter starkem Einfluss
oder Hitze.
Außenbereich
Sauerstoffgehalt,
Der Druckunterschied ist der Schlüssel.
Selbst wenn Ihre Mathematik perfekt ist,
Man kann es nicht vorhersagen
welchen Weg
die Schrapnellfliegen.
Was willst du damit sagen?
Wenn du es wärst,
Was würdest du tun?
Wenn ich es wäre,
Ich würde darauf vertrauen, dass du es akzeptierst.
meine Entscheidung.
Aber jetzt bist du es.
Ich weiß nicht, wie ich das akzeptieren soll.
Ohne dich,
Ich wäre verloren.
Ich liebe dich, He Ya.
Ich liebe dich.
Hier sind sie.
Xiaoli! Xiaoli!
Xiaoli!
Ich habe gerade die Formalitäten
beim Amt erledigt.
Von diesem Moment an
Ich bin wieder im Team.
Dennoch, unter Ihrem Befehl.
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifeln in falsche Worte .
???Ich blicke auf dieses Gesicht in der Tiefe???
Die anderen unbekannte Seite
Die hohen Mauern, die uns einschließen
???Steht vor uns
wie ein Grenzstein???
???Wenn Licht stolpert
und versehentlich hineinfällt???
Ist das auch eine Art Sünde?
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich wurde gerettet, und doch wieder gebrochen.
Zwischen Illusion und Realität
Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen.
Alles kann zusammenbrechen und dennoch wieder aufgebaut werden.
Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden.
Ich weiß, dass es einen Ausgang geben wird.
Dieser Glaube ändert sich nie.